//// 이미지를 직접 입력하고 문자열로 변환하는 방식


1. 타이틀 ("AI 도슨트: 이미지를 설명해드려요!")
2. 작은 설명 ("이미지를 업로드하세요") > 타입이 정해져있음
3. 이미지를 넣을 수 있는 칸과 버튼
4. 사진이 출력되는 곳
5. 해설 버튼 > 위에 사진이 등록됨
6. 해설이 나오는 곳 > 초록색으로 나옴

버튼을 클릭하면, 사용자 이벤트
이미지를 등록하면 gpt한테 이미지가 전송 (주소로 전송이 되는건지, 이미지로 전송이되는건지)
# PIL 라이브러리 필요함 그러니깐 이미지를 문자열로 변환해서 gpt한테 전송이 됨
gpt가 이미지에 대한 해설을 해줌


실행 과정
1. 라이브러리 설치
2. api키 설정하기
3. client 객체 생성해서 요청하기
4. 설명을 듣는 함수를 설정
    1) 이미지파일을 문자열로 변환하는 함수
    bytesIO는 메모리 상에 임시 바이너리 데이터를 제공하는 공간을 생성
    입력받은 이미지를 PNG형식으로 변환
    PNG형태로 변환된 이미지를 문자열로 디코딩하여 반환하는 형식
    >> 왜 ? 이미지데이터를 텍스트 기반 API에 포함시키기 위함

    2) 이미지파일을 분석해서 실행되게 하는 함수
    try함수는 API 요청 과정에서 발생할 수 있는 상황에 대비하여 사용되는 함수임 (서버 오류 등)
    오류 발생시 except함수 실행 오류정보를 알려줌
    PIL라이브러리를 사용하여 이미지 파일을 로드함